我记得一个邪恶的女巫的故事
她把公主抛在了身后，每个故事都成为了传奇
但这不是童话，有很多人只祈祷无辜，我相信你是
如果我不知道更好，我会说，我们正在制造威胁，做得很好
你做我更了解你做了什么
[音乐]
你现在要迟到看起来不错，是的，是从你大腿间隙流出的水
不用了，谢谢谢谢你再来一次名人
大厨Sascha Trent和她的未婚妻Choon Choi是多么伟大的事业
开一家新餐厅，我在旧金山需要你
[鼓掌]嗨，马库斯，你好，萨沙
嗨，你好嗨，很长一段时间，是的，很长一段时间
是莎莎（Salsa）扭曲安吉拉·卡隆（Angela Carone）亚洲奥普拉（Oprah），你现在有多少钱
他是认真的，我很惊讶你们两个失去联系，他曾经如此亲密，所以当
他想在我们定居之前要旅行的重要婚礼那天，真的
对于我们俩，我终于意识到我不想嫁给你，是的，我
可以在这里告诉您一点疟疾，然后自己乱扔垃圾
比萨狗屎更软，请您吓到山羊，我想我必须开始约会
再次有更糟糕的事情，你和马库斯是如此可爱
提醒我为什么你永远不会在一起那里那里有太多的历史哦
[音乐]你还有花冠你是什么
看着我在后座做爱时的后座哦，天哪，你怎么看
可能比我记得的更小更粗
是的，你最好还是在谈论我的后座
[音乐]他们不想知道是什么
告诉她你的感觉，所以这是新闻，所以我要感谢我的大宝贝-好的，那是
太好了，我们有最疯狂的怪异屁股性爱，我什至无法谈论
否则我在说
在那里，他是宝贝，我想念你的大腿想念你一直在抓挠我想念
你的品味
[音乐]你一定很喜欢钓鱼先生。
总统，这里天气很冷对不起，还有什么要离开哥伦比亚特区
迈克（Mike）为特勤局局长（Secret Service Director）选择您时，恭喜我
给我最好的镜头，先生，那是什么
[掌声]
我要来找你，你要按自己的意愿来把他带到水下训练营
我让你下去深深地死了
总统曾暗杀我，禁止你
被指控谋杀美国总统
难道你不知道我正在建立
您有来自Mike的催缴电话
我一直在向我们后面的其他人发出死亡威胁，这不是我
总统不安全，那么我们正在努力完成工作，我不会停下来
直到批准为止[音乐]
你怎么找到我的我想要总统的安全
你以为爸爸我需要你的帮助
我们不会消失
你不能躲避我们的恐慌不要担心找到我
我会找到你
听我说，我们要采取行动了，现在人们要倒下了，不是你
你
一定是紧急情况我只想让你知道我尝试了这不是我的错
然后走，我实际上是一个有趣的故事，知道
我发生了什么事我想告诉你你曾经有一个
在那些日子里，我是那些日子的每一天，你需要一个
可以听不到紧张的话，你在他们不咬人的好手中
欢迎杀手匿名我的名字叫乔·乔我想听听最后一个
当你想到国王时，谁想要先去罪人
微风，我们都在这里，因为我们不都在那里，情节变浓了
扭曲的医生有时您必须为了做善事而伤害我想
看着他们死于疯狂的继女我想谈一谈我的心
狮子座的想法
现在，当您进入时，一旦遇到了狡猾的邦德小人，我就会被困在屋顶上
房间
[掌声]满是支柱
[音乐]
你能相信谁，现在是时候了
[音乐]这只是开始欢迎您
杀手匿名年轻的杀手匿名我指着我的枪
妻子的脸我对希瑟说了最后一句话，三个小时后，我弹了起来
我告诉过你我想去瑞典参加那个音乐节
是的，很酷，是的，然后我得到了机会，我决定去做你
我只希望他会告诉我，仅此而已
老兄，她需要您从这种愚蠢的恋爱关系中一直想要的治疗师
大约一年的时间，不要忘记所有的
六月你会需要漂亮的瑞典女性，好吧，那不再是她了
认真地宝贝发生了什么事丹尼我很遗憾听到这件事
碰巧我在做，我邀请丹尼，他们这周来你知道她在做什么
克里斯汀说你已经计划了这个特殊的星期
疯狂的节日特别仪式和装扮
听起来很有趣[音乐]
令人难以置信的欢迎和快乐的仲夏学校，那是几点？
不能对着天空湛蓝这就是晚上9:00就像这里多长时间
你们两个在一起过了三年半四年了吗
是的，您认为这就像另一个世界，明天是个重要的日子，它令人恐惧吗？
它有什么特殊属性[音乐]
我正在经历什么，我们只需要适应我就不需要
适应我想绝对不要发生什么
这就是为什么你现在看起来如此内的原因，因为你知道
我们仅每90年执行一次
我很高兴你能来
每个人一生都有一个美好的时光，只要让你知道
就带你去洗手间我可以告诉你到底发生了什么
在1970年代，让我们回去认识三个琼斯家族
在大卡胡纳（Kahuna）街区，整个房子都是一部灾难电影
欢迎来到Clubman，我的家人被困在中间
与Super8 Camper I的死胡同
捕获了所有内容，希望可以一​​起编辑，称为“摇摆的Safari I”
意思是我们的穷人被误导的头脑正在经历什么，为什么他们要那样做
彼此之间，我像平常一样去上学
[音乐]
药丸甜心，如果我和父亲说是时候了，我们在玩扑克吗
每个人都有酒精瓶金发咖啡的味道，可能有
为自己赢得了血虎
[音乐]倒塌天主教寄宿学校
价格会随你而变
[音乐]洛杉矶下午好热干
阵风有真正的危险热干燥阵风热枪这是怎么回事
哦，嘿，那些不是眼泪，就像我吃了这种强烈的酸反流一样
超级坏的东西，你需要休息一些时间，你需要休息
嘿，是我想让你知道那棵大树已经不见了，仅此而已
卡洛斯我们的最后遗迹现在已被扫除，这是一个恶性循环
你好，哈拉，你在那画你的脸吗
最终，这条肌肉一天多了一天
是的，就在今天[鼓掌]
它看起来很棒，我喜欢它，可以使我的学习更加缓慢，是的，我想那不是
其实味道很好，但我还是要喝，因为它花了50块钱不，哦
有点褪色，我疯了，巴克人声，我不是很疯，不
承认我正在经历一个艰难的时期，我的前任已经走了六个月了
而且我不得不承认我不擅长独自一人，我从来没有去过
他很高兴能与埃内斯托（Ernesto）进行最长的交谈，而我的潜意识已经决定
做我自己的幸福Kindle和我们是在这么年轻的时候编码的
年龄
嘿，这只是我想让你知道你不必担心我
我遇到了一个人，而且我做得很好，很棒
你的五个孩子杰西和一个妻子说你应该很幸运
现在我准备好重新开始工作了
你知道这回去休息我可以
你见过这个家伙吗
[音乐]
有人告诉你，你是这个蚊子的很好的听众。
印度有一天看到更多，所以关于阿加西的玛娜娜娜我们来了
可爱的情侣[音乐]
[音乐]因为昨天在那里很清楚
妈妈，你还记得哦，查尔斯，我当然很好。
詹姆斯，如果你等了太久的话，没有任何限制，我们会像某些人一样枯萎
坐在架子和女服务员上的进口杏子你好我希望我不会
打扰您为时已晚，因为这是您住在陆地上的驱逐通知
身家数百万，他们真的不想要你，只有他们现在认识我，所以
我与您所期望的我们不同吗，您似乎更金发
我们会帮助我的，我想，哦，我几个月前每次打给你的电话
有人威胁着你的自尊心
整个世界都想让我改变吗，现在你也是
你真的想留在这里，你必须为我的生活而奋斗
与我关心的很多人不同的是，我在这方面的家
与你们中的任何人都没什么不同，只是呆在那里，您将要做什么
坚决要死，你要取决于妈妈我该怎么办
可能隐藏了[音乐]
好的，这是我的[音乐]
您所做的更改非常特别，完全改变了我的看待方式
生活
如果你觉得自己在赚钱，我可以用另一种方式指出
看着是新的一天[音乐]
[音乐]我已经听了很长一段话
彩虹[音乐]
你真正梦想的梦想[音乐]
确实实现了吗？您认为自己的梦想是虚构的还是真实的？
[音乐]我是博士。罚款
[音乐]我要走在你知道的路上
我可以帮别人照相
看到这个女人
减轻压力[音乐]
我要告诉她现在我们带我们的卧室
所以我们要带我妈妈[音乐]
[音乐]
他们去哪儿了？
母亲的朋友
[音乐]
我知道你显然在家，我希望你不要介意我
黑莓藤被称为BlackBerry减排专家
来到墙下，它在我高高的蔬菜床上，我的蠕虫垃圾桶了脚
Bernadette Fox无卡[音乐]
伯纳黛特·福克斯（Bernadette Fox）简直就是世界上最激动人心的事情
建筑20年前
我认为我妈妈发生了什么事，因为她如此专注于家庭，
忘了自己，亲爱的，你睡眠充足
是的，是的，所以从你的意思说她跑过去了
伯纳黛特在学校里的一位母亲来了，我们该怎么做
她创造的环境摧毁了邻居的家
[音乐]
你的身边就裂开了我的家我的日本枫树洗手盆是
几乎在我的客厅里，像你这样的人必须创造，如果不是的话
成为社会的威胁，出乎意料地出现了
我的心脏比赛不再困扰我，我已经重新制定了计划
[音乐]
你永远不会猜到她消失了怎么回事
伯纳黛特跳出窗户
对您所有的问题都有一个答案，让您的屁股重新开始工作
[音乐]一个巨大的项目即将来临
要求我去南极洲，这是任何人想象中的挑战的两倍
长时间伸展，没有睡眠和运动的声音，就像我去过
最近20年的培训
我有这个镜头可以开始第二幕，所以请放开，因为我要
踢出生活世界统治的地狱不是很漂亮
[音乐] [掌声]
每个宠物都知道这是一个危险的世界，你会发疯不担心贝克斯
你永远不会相信我们真的要去旅行
[音乐]
也许从城市中休息只是您所需要的
这个地方
由于音调我看不到它们，然后由治疗师甩掉梳子
我需要它，这是一个激进的装置，您可以治愈哈利路亚
[音乐]
您正在寻找他的伙伴洗衣板腹肌，我需要您作为最高机密
哦鲍伯的啤酒弗雷德·斯金纳去世了
因为不要那么戏剧性，但是是的，可能第一步
害怕表现得像你不自由一样你要去哪里
所以你害怕不，你害怕不，不，我不是，现在你在说话
你想加入我
[音乐]